不能修仙的我只有去培育魂宠了最新章节,正文 第310章 沧浪零式，械神兵

噗噗…

薛霸天猛地喷出一口鲜血，身体泛起一道密密麻麻的血线，三个人直接坠向大海。

隐约之间，光芒尽散，只看到了一道通天绝地的人影，漂浮在那个王霸天的身上。

“人形武魂！”

落入大海之间，他脑中浮现几个字。

咚咚咚！

三人落入大海中。

半空中。

王澈收回磁力剑，脸色不变。

一旁，小毛虫利用大风魂技漂浮在背后，熊宝也跟着漂浮在小毛虫的大风之中。

两个小家伙眼中满是小星星：

“(?ω?)”

“?????”

啊！

太强了！

我的契魂师太强了！

一剑，就是那么潇洒！

磁力剑感觉自己此刻无比地荣耀。

讲道理，刚才那诸般攻击袭来，它们三急得跳脚。

因为太可怕了！

尤其是那万年魂兽的组合魂技！

就算以小毛虫现在的实力，都很难抵挡。

更别说还有后面那只老乌龟放的天水奇光了！

那不是我们这个年龄能承受的！

但没想到…

王澈亮出元神武魂，直接附体！

举起磁力剑，轻（全）描（力）淡（一）写（击）地挥出一剑。

举天仿佛都是无尽的剑光！

恐怖的剑意，仿佛将整个大海都倾覆了！

一举将那些攻击贯穿，余威甚至将那三个契魂师给击落海中。

“好久没真正出过手了…生疏了。”

王澈站在磁力剑上，感受着元神武魂附体带来的感觉。

元神武魂，王澈一直都没怎么用。

自己附体自己…王澈总感觉有些怪怪的，不过用了感觉还是香的。

元神武魂一旦附体，即便没有魂力等级，可带来的，却是那无与伦比的威势和磅礴的力量。

“难怪说人形武魂怎么都这么强…我自己也确实是强…”

王澈心想。

当然，想要做到刚才那个效果，还是不容易的。

正常来说，即便元神附体，那一剑的威力，是远远达不到那么强的。

不过嘛…

这次王澈使用的自然不就是无锋天王的剑技了。

而是自己的一招剑技，剑转乾坤。

以自己的元神武魂施展，加上自己的剑技，稍微让王澈有了点当年的几分感觉。

剑转乾坤这招，在于以小搏大，能于微妙中，用强大的剑技将敌人的攻击吸收，转化为力量，反击对手。

不用元武魂，还不太好施展出来。

因为这招对身体强度各方面要求比较高，要是稍微承受不住，受伤的自然是自己。

所以，简单来说，是薛霸天他们的攻击太强了，打败了他们自己…

除非这些攻击，元神武魂都承受不住，这招剑技就施展不出来…当然，那不太可能。

薛霸天他们的实力还没强到那个地步。

以元神武魂来施展剑技，威力倍增！

看了一眼那三位鬼徒和他们的魂宠，死估计是死不了。

元神武魂毕竟没有魂力等级，只凭借纯粹的武魂附体，这一招剑技借助对方的攻击反击，只能说能看。

不过在大海中，想要活下来应该就很难了。

“吼~!”

然而，远处，一头头巨型海魂兽，朝着这边赶来。

为首的是那头巨牙鲸，看起来似乎是感应到了动静，来帮忙的？

“来迟了啊！不过…”

王澈瞅了那三位鬼徒一眼，心道，这下估计是活不过来了。

解决三位鬼徒，王澈收回元神武魂，开始掏出恢复魂力的丹药，吃豆子一样吃着。

面对鬼徒，王澈自然不会留情，更不会讲武德了。

底牌直接招呼上，能一击必杀就一击必杀。

“有魂力就是好，上次遇到鬼徒，还只能依靠小毛虫…”

王澈感慨一声，驾驭着磁力剑，立刻朝着前方的天空之城走去。

小毛虫它们还是不够强，略显稚嫩，需得多多成长。

没飞几分钟，就遇到了一队赶来的凌岳军。

“鬼徒已经被引出来，你们现在可以直接去收割战场了。”

王澈对着这一支队伍的队长说道。

“你没事？”队长诧异道，“老林他们那点人手，应该不能抵挡太多的鬼徒吧？”

“有三个追了过来，被我…和一群海魂兽把他们解决了。”王澈说道，“应该落在大海里面了，还没死。不过它们要是消化的话，现在应该都排泄出去了。”

“……”队长。

“三个？”

“三个鬼徒，不是很强。”王澈说道。

队长狐疑地点了点头，然后派遣几人一路护送王澈前往天空之城。

“我刚才来的时候，突然爆发了一股很强的气息…”队长忽然问道，“就在你来的方向，你知不知道是什么情况？”

“应该是那群海魂兽的魂技吧，威力强得很，都是万年魂技。”王澈说道，“追我的那三个鬼徒，不算强，只有三四十级，大部队都被那位林队长拖着。”

“那些海魂兽怎么会帮你对付那些鬼徒？”队长疑惑道。

“在临海城，被我救了的。”王澈咳嗽一声。

队长点点头，似乎知道此事。

“原来如此…”队长沉吟几秒，“那你先去天空之城吧，烈阳天王等你一段时间了。”

王澈立刻在几位契魂师的护送下，前往天空之城。

这元神武魂的事情，现在还不是暴露的时候，主要是暴露会被那些鬼徒知道。

来到天空之城。

“这武魂，还真有点气魄。”

王澈看着远处宛若天宫般的宏伟建筑。

“你小子来了？”

临近天空之城，还未进去。

三道人影宛若幻影般出现在半空中。

为首的，就是烈阳天王林阳！

其余两位，王澈都不认识。

都是天王。

“你们这里，情况看来很复杂啊…”

王澈点点头，看着天空之城进进出出的人员。

“不复杂，能有三位天王在场？”

林阳瞪了王澈一眼，“说吧，你让临海城传来的消息，是不是真的？你真能联系上那只神光鲸？”

“有个六七分把握吧。”王澈道，“要不现在让我去试一试，赶时间。”

“你不怕死啊？”林阳摇摇头，“别急，先给你介绍一下这两位。”

林阳指着他左手边的中年男子道：

“这位北江洲的北冥天王，江明。”

北冥天王？

王澈看着这位中年男子…

“天王风姿，果然不凡。”王澈不动神色道，北江洲的天王，应该是官方的大佬。

可惜，不认识。

“看你这样子，不认识我啊！”中年男子哈哈一笑道，“不过，我倒是知道你。那冬农节上，着实让我这位天王也是大开眼界啊！”

“我当时和无锋同时在场，不过你并不知道。”

冬农节？

是听说有天王会来，只是王澈没怎么见到过。

“这位是乱海洲的云空天王，海云空，那天空之城便是他的武魂了。”

烈阳天王指着那位看上去很普通的老者说道。

老者对着王澈笑了笑道：“王霸天的名字，我在乱海洲也是有所耳闻。不过，小王同学，这神光鲸可不是普通魂兽，若是想要与它交流，是很危险的。”

“稍有不慎，我们都无法保证你的性命。你自己可要想清楚了。”

“你可是战区未来的栋梁，未来成就不可限量，一切还是以自身为重。”

乱海洲的天王。

“神光鲸对我们应该是没有恶意的。”王澈说道，“不然，就不会是引起海啸这么简单的了，它如今打喷嚏，还拒绝与我们交流或许是另有缘由。”

“简单交流一番，若是失败了，我也有办法全身而退。”

听着王澈这么说，三位天王商量一阵。

如果王澈只是个普通学生，他就算真有办法，三位天王都不会过多考虑。

可他并不是普通学生。

他是战区颁发了青龙功徽的拥有者，是能解决浮空林空神龙的少年英雄。

“你打算怎么做？”林阳问道。

王澈看向远处那道巨大的漩涡之眼，道：“进去就知道了。”

“进入那里面，可是很危险的。”江明沉思道，“那是神光鲸的领域空间，就算我们擅自踏入，想要出来都得付出一番代价。”

“我有办法，只要能联系到神光鲸。”王澈说道。

“行，那你准备一下，那下面压力惊人。以你的身体刚进去可能连神光鲸都感应不到，你就没了。”江明点点头，“就算想联系神光鲸，也需要下沉一定位置。”

“等会我们给你安排一位机械魂宠，以减缓下去的压力。需要你适应几天，你再下去。”

“什么机械魂宠？”王澈问道。

那漩涡之眼里面确实很恐怖。

孤身贸然进入，确实很容易连神光鲸都感应不到就没了。

不过有天王在场，自然会有所准备。

三位天王对视一眼，江明身上魂环一亮。

不过片刻。

远处，一个通体蓝白相间，炫酷无比的大型机械生物飞了过来。

“沧浪零式，报道！”

机甲发出一声极具机械质感的声音。

它约莫十五米高，全身多处配置有炮装武器，背后有一双机械翼，处于收拢状态。

在肩部的位置，还有一把机械剑柄。

有点帅。

“这是…机械魂宠？”王澈看了一眼。

“这是最新研发的机械魂宠，械神兵·沧浪零式。目前已经完成了调试阶段，灵智已开。拥有能匹敌万年魂兽的强大实力，极其适应水中战斗。”

江明道，“你现在实力还是太弱了，乘坐沧浪零式才能让你稳定进入漩涡之眼，帮助你联系到神光鲸所在。”

王澈看着这大体型的机甲。

械神兵，这应该是军方尖端科技改装出来的强大魂宠了吧？

沧浪零式！

看样子还是这位北冥天王的新魂宠。

“不过，械神兵需要短暂适应，它虽是机械魂宠，但拥有自己的情感和灵智，需要与之调和。加上内部需要复杂的操作手段，你想要简单驾驭，至少也得数天时间。”

江明说道。

“适应？”

王澈看了沧浪零式一眼，闭上眼睛，手掌按在这只沧浪零式的腿部。

沧浪零式身躯一震。

不会开机甲的男人，不是一位合格的修仙者。

“是的…”江明点点头，“你们先对接一下。”

话音刚落。

王澈睁开眼睛。

沧浪零式心脏的位置，骤然打开一道舱门。

王澈嗖的一下十分熟练地就跳了进去。

“信息认证完成…精神对接成功…传输率1%…50%…100%…百分百传输完毕…意志同调中…100%同调…启动中…”

沧浪零式的眼眸骤然焕发出剧烈的光芒。

“启动！契魂师切换手动模式！”

沧浪零式发出一声磅礴的声音，轰的一下飞上云霄。

三位天王：“……”

“这小子，会开械神兵？”江明有些茫然的看着林阳，“百分百同调，意味着他能和这只械神兵完美的契合？”

“我这个沧浪零式新认的契魂师都还做不到！”

“他直接一上来就切换手动模式？他难道比我还熟悉沧浪零式不成？”

“没听说过…”林阳微微皱眉，“他倒是有一只机械魂宠磁力剑，不过磁力剑不属于械神兵，嗯…可能是他本身对魂宠有极高的亲和力吧。当初这只有问题的磁力剑，就选择了他。”

“还被他调理得很好。”

“你这么一说…”江明嘴角一抽，看着那在天空中自由飞行，轻松做出各种高难度动作的沧浪零式，“我有点后悔叫来沧浪零式了。”

王澈操作着沧浪零式，有些怀念地飞了一会儿，落在了三位天王面前。

“我适应得差不多了，可以直接下去了吧？”

“……”三位天王。

