全属性武道最新章节, 第1446章 全胜！收获！（二合一求订阅秋月票！）

领域之内。

一幕极为壮观的画面浮现而出。

一边是如同小行星一般的巨大火球，从天而降，声势骇人！

另一边是神异非常的巨大金雀，无尽的金色雾气从它身上洒落，在其身后形成了一道道长长的翎尾。

锵！

清越的鸣叫声中，二者终于是在半空中轰然碰撞在了一起。

轰隆！

神异金雀仿佛化作了一道金色的箭矢，一头撞在巨大火球之上，金色光芒不断逸散而出，想要将巨大火球寸寸瓦解。

然而那石球之上的火焰也非寻常火焰，而是王腾以天地异火凝聚，骤然间化作了无尽的火海，几乎弥漫整个领域的天空。

那金色雾气在火焰的弥漫之下，根本无法伤害到石球的本体。

与此同时，元磁之力爆发，使得那巨大的火球携带着无与伦比的下坠之力，不断的压向那头神异金雀。

锵！

那巨大的神异金雀口中爆发出悲鸣之声，双翅不断煽动，欲要止住那下坠之势。

成片的金色光芒洒落而下，就像是在做垂死的挣扎。

“吼！”唐城口中爆发出怒吼声，他的七窍之中，鲜血越流越多，显得极为狰狞与可怕。

神异金雀冲天，却不过是徒劳而已。

轰！轰！轰……

小行星般的火球不断压下，一米又一米，慢慢的下沉，若非是在领域之内，空间恐怕都要被这可怕的力量压塌。

这般恐怖的攻击，若是在宇宙中撞向一颗真正的星球，足以将其直接毁灭。

哪怕是超巨星，也无法抵挡这样的攻击。

所幸蝎王星乃是强者所创，足够坚硬与神异，星球的内部构造之中甚至被铭刻了天地之纹，不会轻易崩溃。

当然，这不是外人所能知晓的。

一般武者，只知这星球能够承受域主级，甚至界主级的攻击，具体的情况却是一概不知。

此刻，那神异金雀终于是再也支撑不住，口中发出阵阵悲鸣，身躯开始溃散。

一道道金色光芒从神异金雀身上崩开，化作那凤舞金雀翎的本体。

“噗！”

唐城一口鲜血喷出，瞪大了眼睛，双目之中充满着不甘。

他不愿就此接受现实，双眸中金光大盛，口中怒吼：

“凤舞金雀翎！！！”

怒吼声落下，那巨大的神异金雀瞬间爆开，化作无数道金光，在半空中交织，仿佛化作一张金色的大网，笼罩巨大的火球。

轰！轰！轰……

轰鸣声响起，这一次支撑不住的是那巨大的火球。

在金色大网的轰击之下，火球四周有着一道道的爆炸响起，火球那巨大的本体开始溃散。

一块块巨石携带着火焰从空中坠落而下。

王腾面色不由的一凝，没想到此人最后的爆发，居然有着这般恐怖的威力。

他没有再犹豫，直接引动巨大火球之内的本源之力。

轰！

下一刻，一股恐怖的法则之力从火球内部爆发，形成了难以想象的冲击。

轰！轰！轰……

那金色大网瞬间破裂，一道道的金色光芒倒射而出，落在下方的沙土之中。

噗嗤！

唐城再度喷出一大口鲜血，面色顿时惨白，他的精神彻底萎靡了下去，眼中露出了一丝绝望，眼睁睁看着那巨大的火球轰鸣而至，整张脸都被恐惧所覆盖。

轰！

火球终于砸在了他的身躯之上，轰然爆炸而开。

“不！”

一声凄厉的嘶吼自那爆炸中心处传出，但随即被轰鸣声彻底淹没，不复存在。

“呼！”

王腾看着这一幕，终于是长长的吐出了一口浊气。

铁甲炎蝎此刻就悬浮在他的脚下，全程都在当一个旁观者，眼中充满了震撼。

这就是它这位主人的真正实力吗？

恐怖！

这也太恐怖了！

它不由的咽了口唾沫，内心震撼无比，一句话都说不出来，只能愣愣的看着这一切。

外界的众人看不到领域之内的情形，但是他们很快就发现，那座金色领域正在寸寸崩溃，最终化作无数金色光点飘散而开。

相反的，另一座赤红色的领域依然屹立在沙漠上空，散发着炙热的温度。

那领域悬浮在天空中，如果从远处看去，便宛如一颗小太阳一般。

胜负已经一目了然！

随着赤红色领域自行散去，一道庞大的身影最先浮现而出，正是铁甲炎蝎。

而在铁甲炎蝎的背上，一道身影踏立，不是王腾是谁。

只是在他手中，此刻还提着一人。

那人宛如死狗一般垂着头，身躯无力的耷拉着，仿佛已经失去了生机。

仓玉和小青儿震撼不已。

赢了！

他真的赢了！

一个人独战三名域主级强者，居然都赢了。

那三名天外人族的域主级强者，在他们看来，每一个都十分强大，但就是没有一个能够赢过“泽勒”！

一开始，她们都以为今天要凶多吉少。

仓玉甚至做好了准备牺牲自己，去拖住那六名域主级强者，让小青儿和泽勒先走。

她虽然说自己最终一定能够摆脱那六名域主级的天外人族，但心中其实也没底。

天外人族的实力都太强，就算是她，同时面对六名域主级存在，也很难全身而退。

稍有不慎，恐怕就会陨落于此。

结果没想到，这“泽勒”突然爆发，一个人就搞定了三名域主级的天外人族。

情势一下子逆转了过来。

本该处在弱势的他们，居然成了最后的赢家。

小青儿心中的震撼比仓玉更加强烈。

虽然经过这次觉醒，她已经拥有了无与伦比的天赋，即便在七大星空学院，都没有多少人比得上。

但是她的实力终究还只是行星级，而且是刚刚达到行星级而已，自身的眼界还未扩展。

域主级武者是她如今无法企及的存在。

所以在她眼中，那六名域主级的天外人族是何等恐怖，简直如同神灵一般。

没错，就是神灵！

在许多土著武者眼中，域主级已经堪称是一颗星球的神灵了。

然而，她的阿爹，却拥有着击败神灵的实力！

这让她如何能够接受的了。

不管她是否怀疑王腾的身份，此刻王腾都是顶着泽勒的模样在战斗，所以给小青儿造成的冲击力才会这般巨大。

剩下的三名刚翼小队的域主级武者，此刻已经彻底无言，内心一片绝望。

他们此时已经极为狼狈，甚至在伊丽莎白和仓玉等人的围攻之下，也都受了不轻的伤。

若非心中还抱着最后一丝希望，恐怕早已放弃。

但现在，就连最后一丝希望都彻底没了。

“逃！”

“必须逃！”

三人对视了一眼，眼中露出狠色，似乎做出了什么极为艰难的决定。

他们方才就已经多次尝试逃走，但是在伊丽莎白和仓玉等人的围攻之下，根本无法突围。

加上还有一线希望，他们才决定继续战斗下去。

但此刻他们已经再无任何战斗的欲望，见远处那提着唐城的蛇人族男子平静的望着他们。

他们便不由胆寒，只想离开此地。

不惜一切代价！

轰！

轰！

轰！

刹那间，三人同时爆发，他们要做最后的一搏，哪怕损耗生命本源，也必须这么做，否则他们今日必死无疑。

三人将自身的领域爆发了出来，以消耗生命本源为代价，强行提升威力。

想要以此突破伊丽莎白和仓玉的围攻。

“想走！”伊丽莎白嘴角泛起一丝冷笑。

见到王腾彻底胜出，她也不需要再留手。

她终于可以放手施为了。

此刻璀璨的黄色光芒在她体表凝聚，化作一层层黄色麟甲覆盖在她的身躯之上，形成了极为恐怖的防御。

同时，一道更为恐怖的黄色光柱在她的两支巨大的龙角之上凝聚而出，本源之力汇聚其中，而后朝着前方狠狠轰击而出。

轰！

黄色光柱横扫，轰击在三人的领域之上，爆炸而开。

剧烈的轰鸣声回荡四周，三人的领域瞬间被破开，黄色光柱狠狠的攻击在三人的身体之上。

惨叫声响起，三人不可思议的瞪大眼睛，瞬间被黄色光柱淹没。

O((⊙﹏⊙))o

旁边的仓玉也是瞪大了眼睛，满脸都是懵逼。

刚才打了这么久，她还以为这头达到绝顶皇级的灵宠只有那么点实力，无法解决这三名域主级武者。

结果到头来，是她想当然了。

这绝顶皇级星兽根本就没用全力，她方才不过是为了牵制住那三人而已，并不是想要将其击败。

“连灵宠的实力都这么强？！”仓玉看向远处的“泽勒”，心中忍不住呻吟了一下。

身为域主级巅峰强者的她，此时只觉得自己真的是……太弱了啊！

这时，王腾从远处飞了过来，看到这一幕，不禁抱怨道：

“伊丽莎白，我都还没有玩够，你一下子就把他们全解决了。”

“呃……主人，我以为你不想玩了。”伊丽莎白愣了一下，讪讪道：“他们应该还有一口气，不然您继续？”

王腾：“……”

仓玉：“……”

小青儿：“……”

这是什么虎狼之词？

只剩下一口气了还要继续，这头灵宠怕不是个魔鬼啊！

仓玉和小青儿两人目光古怪的看着它，只觉得这头有着少女面孔的灵宠，心如果切开，大概会是黑的。

“伊丽莎白，你好像变坏了啊！”王腾也是有些无语的说道。

“咳咳，主人您夸奖了，这都是跟您学的。”伊丽莎白干咳一声道。

(＃￣～￣＃)

王腾没好气的白了她一眼，表示这个锅自己不背。

而且谁夸奖你了啊！

平白污人清白。

仓玉和小青儿的面色越发古怪起来。

这对主仆有点不对劲！

说话间，黄色光柱缓缓消散，那三道域主级武者的身影浮现而出，坠落在地面上，浑身战甲破碎，鲜血淋漓。

他们艰难的爬起，身体摇摇欲坠，几乎无法支撑，嘴里大口吐出鲜血，眼中尽是惊惧之色的看向伊丽莎白。

三人怎么都想不到，那头绝顶皇级灵宠居然这般恐怖。

王腾从天空中缓缓落下，而后朝着三人慢慢飘了过去。

说实话，这蛇人族的身躯短时间内还真是难以适应，所幸就直接悬空好了，也不用着地。

仓玉等人不知道他要做什么，也跟着飞了过来。

“你，你想干什么？”那名叫做赖特的青年目光惊惧的看着王腾，想要后退，却直接一个踉跄，摔在了地面上。

“咦，你刚才不是很喜欢蛇人族美女吗？现在怎么软了，连站都站不起来？”王腾戏谑的看着他，笑着问道。

“……”赖特脸都绿了，恨不得给自己两巴掌。

如果一开始知道这些蛇人族是硬茬，他肯定不会说那些话啊。

现在貌似一切都迟了！

说出去的话，泼出去的水，收不回来啊。

而且很明显这个蛇人族男子非常记仇，他说的那些话让对方记住了。

仓玉和小青儿两人却是心中微动，眼中闪过一丝异色。

这是在为她们报仇吗？

这个家伙到底是不是“泽勒”啊！

如果是的话，怎么会那么强呢？

可如果不是，他又怎么可能会为了她们报仇？

此刻，两女又陷入了怀疑的旋涡之中。

“大……大哥，我其实不喜欢蛇人族，你信吗？我就是开个玩笑。”赖特做着最后的挣扎，讪讪说道。

“哦？”王腾似笑非笑的看着他：“这么好看的蛇人族小姐姐，你不喜欢？是你眼瞎，还是觉得我眼瞎？”

“……”赖特。

这是说什么都不对了是吗？

说不喜欢也不行，说喜欢也不行。

所以他应该怎么办？

他满嘴苦涩，眼神不断颤动，脸上的肌肉也控制不住的抽搐起来。

仓玉和小青儿两人看着对方那副仿佛吃了苦瓜一样的表情，嘴角憋得很是痛苦，一副想笑也不好意思笑的模样。

毕竟此刻的情形，实在不适合发笑。

“我可以……喜欢吗？”赖特试探性的问道。

“什么，你果然抱有不轨的念头。”王腾面色一变，眼神变得极为危险，翻雷印出现在他的手中，虎视眈眈。

“？？？”赖特。

仓玉和小青儿两人也是有些愕然，还没从王腾的套路里回过神来。

只觉得他貌似有点……无耻。

那名天外人族武者，完全被他玩弄的没脾气。

但是这无耻，却是令她们讨厌不起来。

伊丽莎白等人早已见怪不怪，它们这位主人到底是个什么样的人，没有人比它们更清楚的了，此时它们都悬浮在半空中，一副看热闹的样子。

就差摆上几盘瓜果，在那边吃瓜了。

三头身躯庞大的巨兽将三人团团围在中间，若有若无的威压散发而出，压迫力可不是一般的大。

另外两名域主级武者看了看头顶准备吃瓜的三头狰狞巨兽，咽了口唾沫，但还是强装镇定。

而且他们也看出来，这蛇人族根本就没打算放过他们，此时完全是在戏弄他们罢了。

“要杀要剐悉听尊便，你别想戏弄我们。”那名猪人族武者突然冷哼道。

“咦，你这个猪头倒是很硬气。”王腾诧异的看向对方，突然转身朝着他靠近而去，手中的翻雷印已是绽放出璀璨的雷光：“来来来，让我看看你的脑门是不是和你的嘴巴一样硬。”

“……”猪人族武者额头上顿时就冒出了冷汗。

另外一名刚翼小队的武者本来想开口，看到这一幕，顿时就乖乖闭上了嘴巴，还向着旁边挪了挪脚步。

“你……”猪人族武者想要再说什么，可惜王腾丝毫不给他机会，手中的翻雷印骤然砸出。

嘭嘭嘭……

噼里啪啦！

那名猪人族武者不过是外强中干，根本无法抵挡王腾的攻击，刚刚运转起来的原力，瞬间就被翻雷印砸碎，而后翻雷印结结实实的落在了对方的脑袋之上。

“啊……”猪人族武者立刻凄厉的惨叫了起来，一颗猪头以肉眼可见的速度再次膨胀，令人无法直视。

旁边的赖特与另一名武者看得毛骨悚然，头皮差点炸开。

近距离观看之时，他们才发现这种击打方式到底有多么恐怖与惨烈。

那名猪人族武者在雷霆的轰击下，浑身都不受控制的颤抖起来，两眼翻白，脑袋更是变得焦黑和肿大。

这种折磨不仅仅是在肉/体之上，更是在心理之上。

简直非人哉啊！

不一会儿，猪人族武者就抽搐的倒了下去，本来就是一颗猪头，此刻涨成了两个大。

仓玉和小青儿两人已经无法直视，她们觉得这种方式太过惨无人道，虽然很解气。

“轮到你们了！”王腾转头看向另外两人，咧嘴一笑。

赖特两人顿时激灵灵的打了个寒颤，齐齐后退三步，异口同声道：“你别过来！”

“别紧张，一下就好，谁先来？”王腾问道。

“……”

两人沉默，随即猛地指向对方。

“他！”

同样的语气，同样的字眼，从他们口中同时传出。

仓玉：“……”

小青儿：“……”

瞧瞧把人都给搞成什么样了！

伊丽莎白等人也是无语。

这是要反目成仇的节奏啊。

“算了，你们也别争了，反正都要来。”王腾哭笑不得的摇了摇头，手中的翻雷印砸向了那名叫做赖特的青年，谁让他看这家伙不顺眼来着。

“啊……”

凄厉的惨叫声再一次响起。

嘭嘭嘭……

噼里啪啦！

很快，赖特就倒了下去，变成另一个猪头青年，浑身抽搐着。

最后一名武者不由咽了口唾沫，浑身都在止不住的颤抖着。

这人太可怕了！

他根本就是个魔鬼吧，一定是吧！

王腾没有因此而手软，出手如电，紫色雷光划过半空，形成一道优美的弧线，落在了对方的脑袋上。

嘭！嘭！嘭……

噼里啪啦！

一阵操作猛如虎，仔细一看是猪头！

最后这名武者也倒下了，三颗猪头整整齐齐的躺在地面上，浑身抽搐，动作整齐划一，就像是犯了病。

王腾满意的看着自己的杰作……不是，看着四周的属性气泡，暗自点了点头。

不枉自己这么卖力，这些属性气泡都是对他的奖励啊。

属性气泡薅的差不多了，王腾也没兴致再折磨他们，直接送他们上路。

又是几个属性气泡冒出来。

薅羊毛就要薅干净！

王腾精神念力悄无声息的扫过，将其拾取了起来。

【土系星辰原力*12500】

【圣级土系天赋*1800】

【宇宙级精神*6400】

【界主级悟性*5900】

【土之领域*3500】

【生命本源*800】

【金系星辰原力*13800】

【圣级金系天赋*2200】

【宇宙级精神*5200】

【界主级悟性*5500】

【金之领域*4200】

【生命本源*950】

【水系星辰原力*15000】

【圣级水系天赋*2400】

【宇宙级精神*4500】

【界主级悟性*4800】

【水之领域*4600】

【生命本源*760】

……

一连窜的属性气泡融入王腾的身体与脑海之中，顿时令他各方面的属性都得到了不小的提升。

首先便是这星辰原力。

三种星辰原力！

土系，金系，水系！

这是眼前这三个域主级武者的本身属性。

轰！

一声轰鸣骤然自王腾体内传出，他其中一种属性的境界此刻居然突破了。

“金系！”王腾感受着体内澎湃的金系星辰原力，眼中不由闪过一丝精光。

【金系星辰原力】：10300/50000（宇宙级五层）；

这金系星辰原力本来就差三千多点便能突破，现在得到13800点，自然一下子就突破到了宇宙级第五层，没有任何阻碍。

倒是土系和水系尚未达到突破的条件。

【土系星辰原力】：22700/30000（宇宙级三层）；

【水系星辰原力】：15300/40000（宇宙级四层）；

王腾看了看属性面板，也挺满意，因为提升并不小。

现在没有突破，那都是为了后面的突破做准备。

接着是三种天赋属性，不得不承认星空学院的武者都是天才，这三名武者在刚翼小队里面不算最强，但他们的天赋居然都是达到了圣级，令人感到意外。

不过王腾的水系天赋已经达到了前所未有的【神级】，这圣级水系天赋对他自然是没用了。

“唉！”王腾忍不住叹了口气。

提升太快，搞得这圣级天赋的属性气泡都无法令他提升了，有点浪费啊。

好在另外两种天赋没有浪费。

【圣级金系天赋】：9500/50000；

【圣级土系天赋】：10500/50000；

而后是宇宙级精神属性，总共获得了16100点，相当可观！

王腾顿时感觉脑海一阵清明，方才消耗巨大的精神力此刻得到了不小的恢复。

【精神】：42600/200000（宇宙级）；

这一波，王腾的精神力可谓是直接暴涨了一截。

从原本的两万多点属性值，达到了现在四万多点。

也怪他将精神力上限提高的太狠，以至于要二十万点属性值才能圆满。

不然如果是普通的宇宙级精神念师，现在四万多点属性值，几乎相当于达到了宇宙级四层精神念力层次。

而现在这般，顶多算是宇宙级二层。

不过他这宇宙级第二层却是比寻常的宇宙级第二层强太多了。

除此之外，界主级悟性也是增长了不少，总共有16200点，与这次提升的精神属性值非常接近。

当然，界主级悟性的等级却是高了不少。

王腾发现，这些天才武者的悟性基本都能够达到界主级，相当不俗。

起码王腾现如今碰到的星空学院的天才武者，就没有一个不是界主级悟性的。

【悟性】：152700/300000（界主级）；

在悟性属性之后，是领域属性，三名域主级强者自然是都掌握了不弱的领域，而且是三种不同的领域。

特别是最后爆发那一下，掉落的属性值可不少。

这三名域主级武者的领域之力实际上都是达到了六阶，所以对王腾的感悟帮助很大。

其中土之领域，王腾直接融入到了【陨火流星领域】之中，原本五阶的领域急速攀升，达到了六阶。

成为了王腾所有领域中，第一个跨入六阶的领域。

要知道王腾之前的领域最多达到五阶而已，虽然是实境，比寻常的六阶领域还要强大。

但五阶就是五阶，与六阶在感悟上还是有些差距。

王腾提升领域之力，终究是要循序渐进，不能一蹴而就。

【陨火流星领域】：200/6000（六阶）

另外，【金之领域】原本也是五阶，现在同样达到了六阶。

【金之领域】：120/6000（六阶）；

其实王腾的五行领域都可以算是达到了五阶，因为他的【五行剑域】已是达到了五阶程度，其中就蕴含着对五行领域的五阶感悟。

随后水之领域也同样提升，从五阶达到六阶，实现了一个巨大的跨越。

不过水之领域主要是融合成了【黄泉领域】，所以实际上提升的是王腾的【黄泉领域】。

【黄泉领域】：350/6000（六阶）；

虽说这领域是提升到了六阶，但是侧重点却发生了偏移，使得【黄泉领域】之中的水之领域感悟更深，而其他诸如【重水领域】，【水月领域】，【水云领域】方面的感悟都要略逊一筹。

当然，随着水之领域感悟提升到六阶，其他领域的提升其实也是水到渠成了。

王腾只需要花费一些时间去感悟，自然而然就能够将其提升到六阶层度。

毕竟他如今在水系方面的天赋可是已经达到了“神级”，对领域，甚至法则之力的感悟都要比普通武者容易很多很多。

盘点完这些属性气泡之后，王腾又看向最后一个属性气泡。

生命本源！

那三个武者居然爆出了生命本源属性，这无疑是一个意外之喜。

王腾突然想到他们三人最后的爆发，不禁看向地面上的三人，面色顿时变得有些古怪。

这个三个家伙恐怕想不到他们的爆发会便宜他吧？

生命本源，这可不是寻常能捡到的属性。

一般正经人，都不怎么掉生命本源属性，只有将生命本源爆发到一定程度，才有可能爆出来。

王腾这次算是捡了个不小的便宜了。

看来以后碰到敌人，要适当的逼一逼。

不逼一逼，怎么知道他们有没有这个潜力呢。

总共2510点生命本源属性！

说多不多，说少也不少。

不过对王腾而言，能够增加生命本源，那都是好事。

吸收了这些属性气泡之后，他不禁舒坦的闭上了眼睛，感觉整个身体都在战栗一般。

只有一个字……爽！

随后他看了一眼属性面板。

【生命本源】：102510；

上次突破宇宙级时，生命本源属性刚刚达到了十万点，如今在原本基础上再一次提升。

其实生命本源的每一次提升，对武者来说，都是一个天大的造化。

有时候，1点生命本源，没准就是一条性命，何况是这两千多点的生命本源。

最后王腾又看向远处的属性气泡，之前击杀银角男子，波浪长发女子，还有那个精神念师，也是爆出了不少属性气泡来着。

而且在他看来，这三名武者爆出的属性气泡，才是好东西，肯定比刚刚那三名武者还要好不少。

正因为如此，王腾才把它们留到了最后，毕竟好东西都是要慢慢享受的。

最大的奖，也要最后去开。

这些属性气泡就如同一个个盲盒，谁也不知道里面是什么。

但王腾凭借着经验，还是能够猜到一些。

却也因为如此，才更加的期待。

此时他没有再犹豫，精神念力瞬间扫过，将所有的属性气泡都拾取了起来。

战斗刚刚结束不久，这些属性气泡倒是不会那么快消失。

否则王腾早就将它们都拾取起来了，不会等到现在。

一个个属性气泡在精神念力的卷动下，全部朝着王腾飞来，没入他的身体之中。

【火系星辰原力*18500】

【圣级火系天赋*5000】

【宇宙级精神*8500】

【界主级悟性*9100】

【火蚕指*5800】

【赤蛇矛*7000】

【火之领域*5600】

【火之本源*1300】

……

这些属性气泡来自于那名银角男子，而且果然如王腾猜测的那样，对方的属性气泡要比刚刚的三名武者多不少。

最主要的是，对方是一名正儿八经的火系武者。

在众多的属性当中，王腾最喜欢用的几种属性之一就是这火属性。

随着属性气泡融入王腾的身体之中，有的化作精纯的火系星辰原力流转四肢百骸，进入他的体内小宇宙，有的则是化作精神力量融入他的精神体之中，壮大他的精神之力，还有的悄无声息的融入他的悟性，令他的悟性顿时提升。

其中有三个属性气泡，化作三种不同的感悟浮现在王腾的脑海之内。

几乎同时，在王腾的脑海中，几道人形光影浮现。

一道光影演练一门指法，指出而火焰凝聚，化作一根火柱爆射而出，其中更是有着一只神异的火蚕若隐若现。

一道光影演练一门矛类战技，手中持一柄战矛，随着战矛舞动，化作一道道的火蟒，暴掠而出，威力惊人。

最后一道身影则是盘膝而坐，但是在他的身上却弥漫出浓郁的火系领域之力，玄异非常。

